перейти к поискуперейти к основному контенту
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную работу нашего веб-сайта и анализировать сетевой трафик.
Правила использования файлов cookie
Понятно
Чаты
Резюме и профиль
64
Отклики
Сервисы
Помощь
Поиск
Москва
Создать резюме
Вакансии
Резюме
Компании
Профессия, должность или компания
Найти
Регион
График
Рабочие часы
Опыт
Тип занятости
Уровень дохода
Фильтры
Найдено 924 подходящих вакансии для резюме
LLM Engineer/Research Scientist in NLP / LLMs
По соответствию
За всё время
100 вакансий
Вакансии на карте
Сейчас смотрят 10 человек
Data Scientist, NLP, Ozon Банк
Опыт 1-3 года
Можно удалённо
Ozon Банк
МоскваДеловой центр и еще 3 
БД: Vertica, PostgreSQL, Clickhouse. Разметка: Labelstudio. Обучение моделей: Pytorch + Accelerate. Деплой: Tritonserver в k8s. Активно участвовать во...
Умение внятно излагать мысли и представлять результаты своей работы. Уверенный Python, умение разбираться в чужом коде. Понимание основных принципов, алгоритмов...
Откликнуться
Сейчас смотрят 2 человека
Middle/Senior ML-инженер по обработке естественного языка (NLP+LLM)
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
Университет Иннополис
Иннополис
Быстрое создание демок для пресейлов (вместе с бэкендерами и аналитиками). Обучение и файнтюнинг моделей. Обработка данных, включая генерацию синтетических датасетов.
Аналогичный опыт от 5 лет. Уверенное знание машинного обучения и математических основ как классического NLP, так и transformer-based моделей.
Откликнуться
Связаться
Сейчас смотрит 1 человек
Data Scientist
Опыт 3-6 лет
ГУП Московский социальный регистр
МоскваКурская и еще 3 
Заниматься разработкой и обучением моделей для задач object detection, semantic segmentation, OCR, трекинга объектов. Работать с изображениями и видео: предобработка...
PyTorch, Detectron2, MMDetection, YOLO (v5, v7, v8). OpenCV, Albumentations. Torchvision, timm. HuggingFace Transformers (BERT, RoBERTa, DistilBERT...
Откликнуться
Сейчас смотрят 5 человек
Data Scientist
Опыт 1-3 года
Можно удалённо
ООО Финтех Айкью
Новосибирск, р-н Железнодорожный
Создавать и внедрять predictive-модели и алгоритмы для оценки кредитных рисков. Постоянно улучшать и поддерживать существующие скоринговые решения, повышая их...
Уверенное знание Python и его основных библиотек для анализа данных (Pandas, NumPy, Scikit-learn и др.). Опыт написания SQL-запросов...
Откликнуться
Связаться
Курсы по профессии «Data Scientist»

Посмотрите на карьерной платформе от hh.ru

Посмотреть
Сейчас смотрят 5 человек
Middle DS / ML-инженер (CVM)
Опыт 1-3 года
ПАО Московская Биржа
МоскваОхотный ряд и еще 1 
Разработка и внедрение ML-моделей. Реализация и оптимизация алгоритмов машинного обучения (включая нейросетевые архитектуры, градиентный бустинг, методы обработки текстов/изображений).
Образование в техническом ВУЗе в сфере компьютерных наук, прикладной математики или статистики. Производственный (не академический) опыт работы в сфере машинного...
Откликнуться
Сейчас смотрят 2 человека
ML-инженер/Промт-инженер
Опыт 1-3 года
Новые башни
МоскваБелорусская и еще 3 
Отклик без резюме
Работу над реальными задачами автоматизации: обработка документов через ИИ, генерация «умных» отчётов, создание ИИ-ассистентов.
Понимание основ современных языковых моделей (Qwen, LLaMA, Gemma, DeepSeek) и их ограничений для решения реальных задач. Опыт применения продвинутых техник...
Откликнуться
Связаться
Сейчас смотрят 2 человека
Cv-engineer
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
Выплаты: два раза в месяц
POSCREDIT
МоскваАвиамоторная и еще 1 
Поиск, имплементация и обучение моделей, разработка и оптимизация пайплайна, эксперименты по созданию новых архитектур. Много интересных проектов и задач, требующих...
Понимание основных принципов машинного обучения. - Классические алгоритмы Computer Vision. - Опыт работы – от 5 лет. - Нейросетевые фреймворки: Pytorch, Tensorflow, Keras. -
Откликнуться
Связаться
Сейчас смотрит 1 человек
Middle/Senior Data Scientist NLP/LLM (команда Развитие клиентского опыта)
Опыт 3-6 лет
Сбер для экспертов
4.0
•
24061 отзыв
Москва
Разрабатывать и внедрять LLM-пайплайны и AI-агентов — от идеи и MVP до запуска в продакшн. Решать задачи NLP: предобработка...
Знание NLP — от классических (TF-IDF) до современных подходов на основе трансформеров и LLM. Понимание основных принципов и алгоритмов классического...
Откликнуться
Связаться
Сейчас смотрят 10 человек
Специалист по Computer Vision
от 277 500 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт 3-6 лет
Алабуга. Проектный менеджмент
Москва
Откликнитесь среди первых
Разработка ПО для распознавания различных объектов. Разметка датасетов. Интеграция разработанного ПО в микрокомпьютеры под управление ОС Linux. Исследования и внедрение...
Опыт создания и внедрения систем распознавания объектов. Опыт использования нейросети YOLO. Знание библиотек и фреймворков Pandas, NumPy, TensorFlow, OpenCV.
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
Data scientist (NLP) middle/sen
Опыт 1-3 года
Платформа ОФД
МоскваЛужники и еще 1 
Платформа ОФД - продуктовая IT- компания, крупнейший в России оператор фискальных данных. 1 в рейтинге ОФД по данным CNews, резидент Сколково.
Быстрые адаптивные решения под отраслевые проекты (классификация и атрибуция). - Трансформеры в NLP: коммерческий опыт обучения и эксплуатации. - Векторные представления +...
Откликнуться
Сейчас смотрят 2 человека
Data scientist рисковые модели РБ
Опыт 1-3 года
Альфа-Банк. Центральный офис
4.5
•
14110 отзывов
Москва
Интервью о жизни в компании
Разработка и поддержание различных внутренних моделей кредитного риска ЮЛ (PD, оценка выручки, модели оценки лимитов и др.) с помощью методов...
Физико-математическое, экономико-математическое образование. Хорошее знание теории вероятностей и математической статистики, методов машинного обучения. Умение работать с данными (анализ...
Откликнуться
Станьте заметнее для ИТ‑рекрутеров
Добавьте ссылку на резюме в соцсеть для нетворкинга от hh.ru
Сейчас смотрят 5 человек
Разработчик нейросетевых алгоритмов / Специалист по машинному обучению (LLM, CV, RL)
80 000 – 140 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт 1-3 года
Выплаты: два раза в месяц
Федеральное автономное учреждение Государственный Научно-Исследовательский Институт Авиационных Систем
МоскваГражданская и еще 2 
Разработка и исследование в области LLM и NLP: Создание, прототипирование и добучение крупных языковых моделей (LLM) для решения прикладных задач.
Высшее образование (или обучение на последних курсах) в области математики, информатики, физики или смежных технических дисциплин. Свободное владение Python (ООП...
Откликнуться
Связаться
Сейчас смотрят 2 человека
DS (NLP)
Опыт 1-3 года
ООО ТЕХНОЛОГИИ ОТРАСЛЕВОЙ ТРАНСФОРМАЦИИ
МоскваКутузовская и еще 2 
Команда проекта «Худеем на здоровье» находится в поисках DS инженера, готового к сложным задачам и амбициозным вызовам. «Худеем на здоровье...
Имеешь глубокое знание классического ML и понимание современных подходов Deep Learning с акцентом на NLP. ​​​​​​​Опыт работы с рекомендательными системами...
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
ML-engineer
Опыт 1-3 года
Можно удалённо
Деньги на дом
Санкт-ПетербургВладимирская и еще 2 
Построение и внедрение ML-моделей на основе больших массивов данных. Выстраивание и автоматизация ETL-пайплайнов — от сбора и очистки данных...
Быстрая проверка гипотез, умение работать с неидеальными данными, не бояться "начать с черновика". Опыт построения ETL-пайплайнов и продакшен-интеграции...
Откликнуться
Связаться
Сейчас смотрят 3 человека
ML-инженер
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
Подработка
ООО Прометей Технологии
Казань, р-н Приволжский
Отклик без резюме
Разработка и внедрение ML-моделей для анализа видеопотоков в реальном времени для мониторинга и отслеживания процессов. Решение полного цикла задач...
Опыт работы в ML-разработке от 3 лет, с глубокой экспертизой в Computer Vision. Уверенное владение Python и ключевыми библиотеками...
Откликнуться
Связаться
Аналитик-математик / Data Scientist (без ML)
до 2 500 $ за месяц, до вычета налогов
Опыт 1-3 года
Можно удалённо
AppMagic
Тбилиси
Поддерживать и дорабатывать модели расчета метрик для каждого мобильного приложения в мире: находить аномалии в данных, понимать причину, улучшать точность...
Профильное техническое образование с большим вниманием к матстату. Знание математической статистики и теории вероятностей. Опыт разработки или поддержки математических систем...
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
AL/ML/Prompt engineer (Python, GPT, LLaMA, Claude, open-source LLM)
Опыт 1-3 года
Можно удалённо
ООО Плейспартс
Москва
Участвовать в создании интеллектуальных систем: Обучать и настраивать языковые модели. Внедрять RAG-решения, semantic search, продумывать логику диалогов и смысловые...
Понимание архитектур и трендов в нейросетях (GPT, LLaMA, Claude, open-source LLM). Опыт обучения/дообучения моделей (fine-tuning, LoRA, RAG...
Откликнуться
ML Engineer
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
ООО Эвотор
Москва
Участие в создании Multi-Agent AI систем с использованием различных современных генеративных нейросетей (QWEN, LLAMA, Mistral). Участие в разработке продвинутых...
Коммерческий опыт разработки ботов от 3-х лет. Понимание теории ML и глубокого обучения, мат. статистики и теор. вер..
Откликнуться
Сейчас смотрят 3 человека
Junior DL Engineer (VLM models)
Опыт 1-3 года
Navio (ООО Автотех)
МоскваАвтозаводская и еще 2 
Формулировкой задачи для VLM модели. Подготовкой датасетов. Постановкой экспериментов и анализом результатов. Развитием кодовой базы системы.
Уверенное владение Python. Хорошая алгоритмическая подготовка. Глубокие знания в области DL. Профильное образование. Рассматриваем в том числе студентов старших курсов...
Откликнуться
Сейчас смотрят 3 человека
Data analyst в команду AI Core
Опыт более 6 лет
Navio (ООО Автотех)
МоскваАвтозаводская и еще 2 
Разработка процесса разметки данных для обучения VLM моделей. Разработка инструментов анализа данных. Оценка качества автоматически размеченных датасетов.
Профильное образование (математическое или техническое). Знание python и инструментов работы с данными. Опыт анализа больших объёмов данных, построения моделей.
Откликнуться
ML Engineer
Опыт 3-6 лет
Сбер для экспертов
4.0
•
24061 отзыв
Москва
Разрабатывать инструменты для валидации и замера качества моделей. Создавать метрики оценки производительности и точности LLM. Автоматизировать процессы тестирования и бенчмаркинга.
Отличное знание Python и опыт работы с ML-библиотеками (LangChain/LangGraph, PyTorch, llm-foundry, verl). Опыт работы с LLM (как...
Откликнуться
Связаться
Сейчас смотрит 1 человек
Разработчик систем распознавания и трекинга объектов
Опыт 3-6 лет
Московский метрополитен
МоскваКунцевская и еще 3 
Разработка алгоритмов детекции объектов для работы на edge-устройствах (NVIDIA Jetson, Raspberry Pi, RK3568/3588 и др.).
Опыт работы с классическим и нейросетевым компьютерным зрением (OpenCV, YOLO, SSD, DeepSORT, FairMOT, MobileViT, NanoDet, LightTrack, TransT, ByteTrack и др.).
Откликнуться
ML-инженер
200 000 – 250 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт более 6 лет
Можно удалённо
Выплаты: два раза в месяц
ООО ТулаСофт
Великий Новгород
Отклик без резюме
LoRA, SFT, DPO. Построение RAG-систем.
Опыт построения и поддержки пайплайнов подготовки данных. Уверенное владение Python. Хорошие знания SQL (на уровне относительно сложных запросов) и опыт...
Откликнуться
Data Scientist
до 300 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
Выплаты: два раза в месяц
Детский мир. ДМ-тех
МоскваОкружная и еще 3 
Запрос, подготовка и анализ данных. Построение и совершенствование моделей машинного обучения. Еженедельный анализ промо-кампаний до и после их внедрения...
Уверенное владение знаниями о работе и создании рекомендательных систем. Релевантный опыт работы от 3 лет. Уверенные знания и применение методов...
Откликнуться
Сейчас смотрят 2 человека
Computer Vision Engineer
Опыт 3-6 лет
САТЕЛ, Группа компаний
МоскваБауманская и еще 3 
Создание моделей нейронных сетей в задачах Object detection, Instance Segmentation, Classification, Pose Estimation. Проработка сценариев тестирования моделей машинного обучения.
Опыт 3+ года в области машинного обучения. Отличное знание Python. Отличное знание одной из основных библиотек для ML (Pytorch...
Откликнуться
Связаться
Как вам результаты поиска?
Сейчас смотрят 3 человека
Junior AI/ML Engineer
Опыт 1-3 года
Можно удалённо
DA ENTERPRISES LLC
Сербия
Подготовка данных для моделей (чистка, простые преобразования, выгрузки из БД). Помощь в обучении и проверке базовых ML-моделей под задачи...
Уверенный Python на прикладном уровне (работа с табличными данными, файлы, простые скрипты). SQL (MySQL/Postgres), ETL (pandas/polars).
Откликнуться
Сейчас смотрят 2 человека
Data Scientist / ML Engineer
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
ООО ЦКТ
Санкт-Петербург, р-н Петроградский
О проектах и продуктах: Проекты по комплексным решениям по автоматизации и цифровизации на основе таких продуктов компании «Цифровые Корпоративные Технологии...
Высшее образование в области математики или физики (предпочтительно: специализация на машинном обучении). Опыт работы по специальности от 2 лет.
Откликнуться
Сейчас смотрят 2 человека
ML-инженер / Machine Learning Engineer
Опыт 1-3 года
Можно удалённо
ООО Настоящая Статистика
Санкт-ПетербургПетроградская
Сбор и подготовка данных для обучения моделей. Выбор и адаптация ML-моделей под продуктовые задачи (CV, NLP). Тюнинг и дообучение...
Опыт работы с ML/DS от 2 лет. Python, PyTorch или TensorFlow на хорошем уровне. SQL и уверенные навыки работы...
Откликнуться
Сейчас смотрят 2 человека
Middle Data Scientist (Команда Цифровой Аватар B2C)
Опыт 3-6 лет
Сбер для экспертов
4.0
•
24061 отзыв
Москва
Создание новых и переработка текущих датасетов для обучения моделей. Дообучение большой модели для поддержания новых функций. Обучение и применение моделей...
Опыт работы с transformers. Опыт с SFT/lora/p-tuning для LLM. Опыт проведения полного цикла экспериментов, вывода моделей в...
Откликнуться
Связаться
Сейчас смотрят 18 человек
Стажер data science (анализ шахматных партий)
Без опыта
Можно удалённо
Подработка
MindSet
Москва
В компанию требуется стажер по направлению машинное обучение в анализе шахматных партий, стажер будет работать над задачами прогнозирования ходов и...
В сопроводительном письме необходимо указать ваш опыт в шахматах и data science. - Умения играть в шахматы. - Знание высшей математики (линейная...
Откликнуться
Сейчас смотрят 2 человека
Computer vision Engineer
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
ООО Инфотек
Москва, р-н Марьина Роща
Основные задачи и зона ответственности: - Система распознавания, обработки, анализа и интерпретации визуальных данных. - RnD задачи в области детекции, классификации, преобразования...
Обязателен опыт работы над реальными продуктами, которые сейчас работают и приносят результат. Опыт работы исключительно в исследовательских проектах / дата-сайнс...
Откликнуться
Сейчас смотрят 4 человека
LLM Engineer
250 000 – 400 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт 1-3 года
МФТИ
Долгопрудный, Первомайская улица, 3
Проектирование, прототипирование, разработка, оптимизация и интеграция NLP/LLM решений на основе агентных и мультиагентных систем для автоматизации бизнес-процессов.
Наличие высшего технического образования. Опыт работы c PyTorch, Transformers, Langchain/Langgraph/Autogen, Ollama и т.д. Понимание принципов работы современных...
Откликнуться
Сейчас смотрят 2 человека
Prompt Engineer (Python)
Опыт 1-3 года
ООО ТЕХНОЛОГИИ ОТРАСЛЕВОЙ ТРАНСФОРМАЦИИ
Москва, р-н Дорогомилово
Проектирование и внедрение AI-агентов. Интеграция различных решений с другими системами, обеспечение их взаимодействия. Работа с LLM, включая prompt engineering...
Есть практический опыт работы с библиотеками pytorch, transformers и LangChain. Опыт в задачах NLP: векторизация текста, классификация запросов, разработка RAG...
Откликнуться
Сейчас смотрит 41 человек
Стажер в центр робототехники
Без опыта
Сбер для экспертов
4.0
•
24061 отзыв
Москва
Работа над улучшением генерации траекторий движения робота. Проведение полного тестирования моделей. Валидация и разметка собранных данных.
Аналитический склад ума. Знания и понимание принципов работы нейросетей. Базовые знания python.
Откликнуться
Сейчас смотрят 3 человека
Специалист по интеллектуальному анализу данных
Опыт 3-6 лет
Альфа-Банк. Центральный офис
4.5
•
14110 отзывов
Москва
Интервью о жизни в компании
Оптимизировать существующие модели банка. Тестировать новые источники данных для моделей. Генерировать и тестировать гипотезы для улучшения процесса кредитования юридических лиц...
Заниматься построением моделей чувствительности, склонности к продуктам банка, прогнозирования различных характеристик клиентов. Знание классического ML. Опыт построения uplift-моделей или...
Откликнуться
Сейчас смотрят 2 человека
Data Scientist
до 400 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
Выплаты: два раза в месяц
CoIT
Санкт-Петербург
Разрабатывать, поддерживать и внедрять модели в процессы банка с упором на Change-деятельность (развитие новых, ещё не опробованных в банке...
Знания в RL и Графовых нейросетях. Отличные знания в области классического ML и DL. Подтверждённый опыт реализации и внедрения моделей...
Откликнуться
Сейчас смотрят 6 человек
ML Engineer (Middle)
Опыт 1-3 года
Можно удалённо
FESCO (ПАО Дальневосточное морское пароходство)
Владивосток, улица Стрельникова, 9
Интервью о жизни в компании
Получение данных из DWH и выделение признаков для применения алгоритмов машинного обучения (Feature Engineering). Создание, обучение и валидация ML-моделей.
Имеете опыт профессиональной разработки и внедрения машинного обучения в production не менее 2 лет. Уверенно владеете Python и SQL.
Откликнуться
Сейчас смотрят 4 человека
Data Scientist
Опыт 1-3 года
АО Бюро кредитных историй Скоринг Бюро
МоскваКомсомольская
Наша компания предоставляет финансовым организациям в Российской Федерации услуги по управлению рисками, аналитики и предотвращению мошенничества, которые необходимы для развития...
Анализировать данные кредитных заявок, выявлять аномалии и закономерности. Делать продукт точнее, умнее и быстрее — и видеть, как это работает в...
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
Data Scientist/ ML Engineer на Интеллектуальную платформу коммуникации
Опыт 3-6 лет
X5 Tech
4.3
•
575 отзывов
Москва
Бот-суфлер для операторов oCRM. Бот-оператор, автономно закрывающий вопросы гостей. Бот для автоматического заведения заявок в службу поддержки по...
Знание Python. Понимание классических алгоритмов и структур данных. Знание теоретических и практических продвинутых методов машинного обучения. Опыт в LLM, RAG...
Откликнуться
Сейчас смотрят 2 человека
Deep Learning Engineer в команду AI Core (VLM модели)
Опыт более 6 лет
Navio (ООО Автотех)
МоскваАвтозаводская и еще 2 
Разработка и обучение VLM моделей для задач автономного вождения. Подготовка данных для обучения совместно с командой Data Factory.
Опыт разработки нейросетевых решений в крупных проектах. Глубокие знания DL/ML, применительно к компьютерному зрению. Умение писать качественный код на...
Откликнуться
ML Engineer ("Search")
Опыт 3-6 лет
Okko
МоскваБаррикадная и еще 2 
Проведение исследований поведения пользователей "Поиск". Продумывание и разработка алгоритмов работы сервисов на основе NLP. Продумывание и разработка алгоритма работы "Поиск".
Знание основ математической статистики и основных методов расчета A/B тестов, а также интерес к другим методикам (bootstrap, cuped, diff...
Откликнуться
Ведущий разработчик-исследователь ML [Синтез речи] (MWS AI)
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
"МТС", Работа в IT
МоскваКурская и еще 2 
Создание универсальных моделей, которые быстро адаптируются к новым языкам и акцентам. Участие в создание моделей для задач мультимодального взаимодействия.
Улучшение "человекоподобия" и создание "разговорного" стиля в синтезе (присущие разговорной речи интонации, артикуляция, произношение междометий и пр.). Развитие технологий клонирования...
Откликнуться
Сейчас смотрят 2 человека
ML Engineer/ Machine Learning Engineer/ ML Инженер
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
Reputation House Marketing Management, LLC
Москва
Отклик без резюме
Разработка, установка и настройка моделей машинного обучения и глубокого обучения (Deep Learning, NLP, CV, Recommendation Systems). Обучение и оптимизация моделей...
Опыт работы ML Engineer / Deep Learning Engineer / AI Engineer ≥ 3 лет. Глубокое понимание архитектур нейронных сетей, алгоритмов обучения и оптимизации.
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
Lead ML Engineer (Generative CV) ​​​​​​​
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
STARTRIBE LTD
Москва
Проектирование и разработка архитектуры генеративного ML-пайплайна (CV + LLM). Исследование и внедрение передовых моделей (LLM, Diffusion, GAN, мультимодальные подходы).
5+ лет опыта работы в ML (опыт лидства необязателен). Опыт работы с генеративными моделями: Diffusion, Transformers, GAN.
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
Инженер-программист open-cv специалист по компьютерному зрению
от 270 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт 3-6 лет
Выплаты: два раза в месяц
АО Интеллект Машин
МоскваМосква-Сити
Разработка и применение алгоритмов компьютерного зрения с использованием open-cv на базе одноплатных компьютеров с линукс. Работа с видеопотоками - usb...
Уверенное знание open-cv-python. Умение работать с rtsp, GStreamer, ffmpeg. Умение применять на практике алгоритмы трекинга, сегментации, детекции.
Откликнуться
Сейчас смотрят 2 человека
ML Engineer/Data Scientist на продукт Ценообразование
Опыт 3-6 лет
X5 Tech
4.3
•
575 отзывов
Москва
Создавать с нуля и развивать алгоритмы расчета цен. Анализировать и формировать задачи на доработки существующих моделей, задействованных в ценообразовании.
Знаешь Python. Работаешь в роли DS/MLE от 3ех лет. Понимаешь классические алгоритмы и структуры данных. Знаешь теоретические и...
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
Старший Data Scientist, Факторы ранжирования
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
Ozon Информационные технологии
МоскваБиблиотека им.Ленина и еще 3 
Мы отвечаем за весь процесс разработки и внедрения факторов, которые используются в ML-моделях ранжирования в поиске и каталоге Ozon...
Опыт работы в Data Science от 3 лет. Уверенные знания машинного обучения и понимание математических основ ML. Хорошее знание Python...
Откликнуться
Сейчас смотрят 2 человека
Исследователь/Research Scientist
Опыт 1-3 года
Криптонит
МоскваПавелецкая и еще 1 
Ведение исследовательских работ в области математики, Computer Science, электроники, телекоммуникаций и сетей, смежных областях.
Ученая степень, законченная аспирантура, наличие научных публикаций/докладов. Знание и уверенное владение минимум двумя языками программирования, знание современных Unix-style...
Откликнуться
Сейчас смотрят 4 человека
Data Science (временные ряды)
Опыт 1-3 года
Можно удалённо
АО СимбирСофт
Казань
Развитие алгоритмов идентификации установленных рисков («дропы», «инвесторы», валютные спекулянты, пользователи, злоупотребляющие кешбек-программами). Построение моделей для поиска неизвестных аномалий (unsupervised...
Глубокое понимание специфики банковского сектора и типичных форм мошеннических действий и злоупотреблений. Опыт практической работы Data Scientist минимум 2-3...
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
Junior/middle LLM Data Scientist (Риски)
Опыт 1-3 года
Сбер для экспертов
4.0
•
24061 отзыв
Москва
Переводить с языка бизнес-заказчика на язык DS. Глубоко погружаться в предметную область - валидация моделей. Проводить полный цикл разработки ai...
Высшее образование в области компьютерных/технических/физико-математических наук. Более 2 лет в ML, более года работы с NLP.
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
ML-engineer
Опыт 3-6 лет
Сбер для экспертов
4.0
•
24061 отзыв
Москва
Core модели – базовые модели. Продукты B2C – WEB-версия GigaChat, персонализированные интеллектуальные ассистенты. Внутренние банковские задачи – автоматизация обработки документов...
Знания Python на очень высоком уровне. Опыт работы с проприетарными и open-source LLM (Llama, Mistral, Qwen, Google Gemini, OpenAI...
Откликнуться
Связаться
Промт-инженер
Опыт 1-3 года
BORK
4.0
•
221 отзыв
МоскваДеловой центр и еще 1 
Разработка и оптимизация текстовых запросов (промтов) для взаимодействия с искусственным интеллектом и языковыми моделями, обеспечивающих получение точных и релевантных ответов.
Опыт работы с большими языковыми моделями (LLM) и понимание принципов работы ИИ. ⁠Навыки написания структурированных, комплексных промтов, включая использование ролей...
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
Junior NLP-engineer (RnD для B2C)
Опыт 1-3 года
Сбер для экспертов
4.0
•
24061 отзыв
Москва
Строить NLP-пайплайны и оценивать их. Дообучать языковые модели (BERT, GPT like) на разных доменах данных. Деплоить разработанные модели в...
Опыт с моделями и библиотеками: embedders, langchain/LlamaIndex (будет плюсом), FAISS/HNSW и тп. Опыт работы с prompt engineering и...
Откликнуться
Сейчас смотрят 2 человека
Старший специалист направления мониторинга качества моделирования
Опыт 1-3 года
Можно удалённо
Альфа-Банк. Центральный офис
4.5
•
14110 отзывов
МоскваТехнопарк
Интервью о жизни в компании
Ищем аналитика в проект по созданию цензор-модуля — системы автоматической фильтрации нежелательного контента в генерации LLM. Модуль будет интегрирован в...
Опыт в валидации, разработке или мониторинге NLP-моделей. Уверенное владение Python и SQL. Опыт работы с BI-инструментами.
Откликнуться
Data Scientist
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
Bell Integrator Регионы
Москва
Прорабатывать архитектуру automl-моделей. Тестировать и участвовать в разработке пайплайнов внедрения моделей. Внедрять модели машинного обучения. Сопровождать полный цикл сборки...
Ключевой стек Python, Airflow/ArgoWorkFlow, Mlflow, Hadoop, PySpark, Kafka, Seldon/Kserve, Kubernetes, Jenkins. Опыт работы с моделями машинного обучения.
Откликнуться
Сейчас смотрят 3 человека
AWS ML OPS Engineer for QuantumSoft
300 000 – 500 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт более 6 лет
Можно удалённо
Выплаты: два раза в месяц
КвантумСофт
Белград
Проектирование и разработка прототипов и экспериментальных решений для проверки базовых идей и гипотез. Руководство разработкой и внедрением исследовательских сред машинного...
Степень бакалавра в области компьютерных наук, компьютерных информационных систем, компьютерной инженерии, математики или инженерии. Навыки программирования на языке программирования Python...
Откликнуться
Связаться
Data Scientist
Опыт 3-6 лет
ООО СберОбразование
3.9
•
89 отзывов
МоскваСавёловская и еще 2 
Разработка новых и тюнинг текущих моделей. Адаптация LLM для специфичных задач ( классификация, узко направленные кейсы ). Разрабатывать решения на основе LLM...
Отличные теоретические знания в ML & DL, особенно в области LLM и transformers ( включая опыт работы с LLM ). Уверенное владение Python...
Откликнуться
Сейчас смотрят 4 человека
Data Scientist (Оптимизация маршрутов)
Опыт 1-3 года
Можно удалённо
Ecom.tech
4.0
•
172 отзыва
МоскваНовокузнецкая
Ищем специалиста по комбинаторной оптимизации в команду Доставки. Команда занимается развитием системы маршрутизации и диспетчеризации для курьеров. Улучшаем работу курьера...
Знание основ линейной алгебры, методов оптимизации, теории вероятностей и математической статистики. Уверенное владение Python. Желание погружаться в существующую бизнес-модель...
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
CV Engineer (MLE) - Team Lead (Senior)/Инженер машинного обучения/Компьютерного зрения
Опыт 3-6 лет
EKSLi
5.0
•
2 отзыва
МоскваБеляево и еще 3 
Имплементация и оптимизация моделей детекции и сегментации. Архитектура и разработка систем интеграции распознаваний для мультифункциональных задач. Поддержка и оптимизация data...
Мы ищем технического эксперта - практика в области компьютерного зрения с "hands-on подходом к работе", который: Готов к роли технического...
Откликнуться
Связаться
Сейчас смотрят 2 человека
Senior ML engineer (классический ML) / Data scientist
Опыт более 6 лет
Можно удалённо
ООО Константа
4.9
•
3 отзыва
МоскваБутырская  и еще 3 
Необходимо работать с большим, накопленным объемом данных, внося свежие идеи и решения, чтобы укрепить качество результатов наших моделей.
Уверены, что вместе с тобой мы сможем достичь новых высот в области спорта! Выявление закономерностей в разнородных массивах данных.
Откликнуться
Связаться
Сейчас смотрят 2 человека
ML - разработчик
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
«Азбука вкуса». Tech
3.8
•
1715 отзывов
Москва
Интервью о жизни в компании
Работать с данными: подготовка, очистка, генерация признаков, формирование обучающих выборок. Разрабатывать, обучать и оптимизировать модели машинного обучения. Участвовать в формулировке...
Опыт работы в роли ML-разработчика от 3-х лет. Уверенное знание Python и основных ML-библиотек (Pandas, NumPy, Scikit...
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
Программист-разработчик компьютерного зрения (computer vision)
Опыт 3-6 лет
Красное & Белое, розничная сеть
3.4
•
10725 отзывов
Москва, р-н Пресненский
Применение методов и инструментов компьютерного зрения для решения задач компании. Разработка и оптимизация моделей компьютерного зрения для детекции, классификации, сегментации...
Уверенное знание Python. Опыт работы с Git, Docker, Linux. Понимание вычислительных операций для массивов/многомерных массивов, для тензорных вычислений.
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
Data Scientist / ML-инженер (Тераплан)
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
YADRO
4.1
•
226 отзывов
Москва
Исследованием/проведением анализа данных и описанием его результатов (EDA), формированием пайплайнов, ETL, обучающими выборками. Исследованием и подготовкой признаков (feature engineering...
Опыт работы с методами машинного обучения. Навыки программирования на Python (pandas, numpy, scikit-learn, PyTorch/TensorFlow). Уверенное владение инструментами Jupyter...
Откликнуться
Machine Learning Engineer/MLOps
Опыт 3-6 лет
Международная медиагруппа Россия сегодня (МИА Россия сегодня)
3.5
•
137 отзывов
МоскваПарк культуры и еще 1 
Применение ML-моделей в задачах обработки текста, фотографий, видео. ML-powered анализ больших данных, выявление закономерностей, разработка триггеров.
Высшее образование. Опыт разработки в Linux-окружении от 5 лет. Опыт работы с фреймворками и моделями машинного обучения от 1...
Откликнуться
Сейчас смотрят 4 человека
Data Scientist middle/senior
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
X5 Tech
4.3
•
575 отзывов
Москва
Участвовать в разработке моделей для продуктивной среды. Строить модели машинного обучения, улучшать качество прогноза. Заниматься аналитикой и проверкой гипотез.
Знание Python (Scala/Java могут оказаться плюсом). Знание классических алгоритмов и структур данных. Знание теоретических и практических продвинутых методов машинного...
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
Data scientist (ML Engineer)
Опыт 3-6 лет
РЖД - Цифровые пассажирские решения
4.1
•
8 отзывов
МоскваКомсомольская и еще 1 
Решение бизнес-задач: Понимание бизнес-проблемы, перевод ее в задачу ML/AI, определение метрик успеха (как технических, так и бизнес...
Теория: основы статистики, вероятности, линейной алгебры, мат. анализа. Алгоритмы: Регрессия, Классификация, Кластеризация, PCA, SVM, Деревья решений (RF, GBDT - XGBoost, LightGBM...
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
ML Engineer
Опыт 3-6 лет
ПИК
4.4
•
2436 отзывов
МоскваБаррикадная и еще 1 
Интервью о жизни в компании
Изучение научных статей и SOTA методов в области LLM, CV и анализа мультимодальных данных. Работа с данными: сбор, препроцессинг, очистка...
Опыт коммерческой разработки ML‑решений от 2-х лет. Уверенные навыки работы с Python и PyTorch. Знание основ и работа...
Откликнуться
Middle / Senior Data Scientist (NLP и Research)
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
ООО Рафт Диджитал Солюшенс
4.7
•
9 отзывов
Ярославль, р-н Кировский
Создание и оптимизация RAG-систем (Retrieval-Augmented Generation). Разработка, обучение и внедрение моделей машинного обучения в связке с LLM.
Опыт работы с RAG-систем (Retrieval-Augmented Generation). Опыт работы с моделями NLP: Transformers, Llama и другими архитектурами.
Откликнуться
Связаться
Сейчас смотрят 2 человека
ML-разработчик в Маркет AI (NLP, LLM)
Опыт 3-6 лет
Яндекс.Маркет
4.0
•
2925 отзывов
Москва
Вам предстоит дообучать YandexGPT под самые разные задачи, которые должны будут помогать пользователю быстрее закрывать свои сценарии на маркетплейсе.
Дообучение NLP и LLM. Уверенно владеете методами классического машинного обучения: sklearn, CatBoost. Хорошо знаете SQL, умеете писать сложные запросы.
Откликнуться
ML Engineer
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
ТОО ДиджиталБизФэктори
Казань
Разработка API-шлюза для поддержки динамической смены LLM-моделей. Интеграция LiteLLM / vLLM для унифицированного доступа к облачным и локальным моделям.
Опыт ML-разработки на Python (PyTorch, pandas, numpy, Jupyter, PyCharm). Понимание архитектур LLM и нейросетей. Практический опыт работы с RAG...
Откликнуться
Связаться
Сейчас смотрят 4 человека
LLM Researcher / АИ исследователь
Без опыта
amoCRM
4.0
•
477 отзывов
МоскваДобрынинская и еще 1 
Генерить новые идеи и превращать их в работающие прототипы. Играться с AI: от промпт-инжиниринга до оценки качества решений.
Имеет 2+ лет опыта в LLM/ML/Data Science. Уверенно пишет на Python и разбирается в нужных инструментах.
Откликнуться
Сейчас смотрят 9 человек
Data Engineer
Опыт 1-3 года
ВТБ Капитал
3.8
•
55 отзывов
МоскваДеловой центр (Выставочная)
Построение витрин, включая автоматизацию алгоритмов - большая часть задач. Анализа данных, агрегация/валидация данных из различных источников. Автоматизация формирования аналитических отчётов.
Высшее образование. Опыт работы в банковской/ИТ сфере. Продвинутые навыки SQL и Python. Опыт в построении ML моделей.
Откликнуться
Artificial Intelligence / ML Engineer
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
ООО ИнтэксСофт
Минск, улица Филимонова, 25Г
Компания IntexSoft в поиске AI / ML Engineer для реализации интересных проектов и усиления действующей команды!
Опыт участия в разработке и развертывании AI/ML решений полного цикла - от прототипа до промышленного решения от 2-х лет.
Откликнуться
Связаться
Сейчас смотрят 4 человека
Junior Data Scientist
Без опыта
Можно удалённо
IDF Eurasia
4.5
•
109 отзывов
МоскваБагратионовская и еще 3 
Участвовать в полном цикле разработки и эксплуатации скоринговых и предиктивных моделей под руководством старших коллег: от сбора данных и анализа...
Знание Python и ключевых библиотек (Pandas, Scikit-learn) для анализа данных и машинного обучения. Опыт написания SQL-запросов для извлечения...
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
Senior Data scientist (Исследователь данных)
Опыт 3-6 лет
Сбер для экспертов
4.0
•
24061 отзыв
Москва
NLP-задачи (генеративные модели, парафразер, узкоспециализированный чат-бот). Реализовывать специализированных агентов на базе LLM. Тестировать подходы из новых статей.
Образование: высшее техническое. DS-специализация в NLP, LLM, BERT. Уверенное программирование на Python от 3х лет (будет онлайн кодинг).
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
Аналитик по машинному обучению
Опыт 1-3 года
АО Управляющая компания Первая
4.3
•
9 отзывов
Москва
Разработка моделей и исследовательская поддержка. Участвовать в создании и тестировании стратегий с использованием исторических финансовых и альтернативных данных.
Степень бакалавра или магистра по одному из направлений ведущего технического вуза. Информатика/Прикладная математика/Статистика/Квантитативные финансы или смежные област.
Откликнуться
DL engineer
Опыт 3-6 лет
Сбер для экспертов
4.0
•
24061 отзыв
Москва
Разработка моделей для оценки визуального качества изображений и видео. Обучение и дообучение VLM. Разработка моделей сжатия изображений и видео.
Знание основ машинного обучения и анализа данных. Опыт работы с нейронными сетями, в частности опыт работы с pytorch.
Откликнуться
Связаться
Сейчас смотрят 3 человека
Senior Machine Learning Engineer
Опыт 1-3 года
Можно удалённо
Автомакон
4.5
•
63 отзыва
Москва
Основной фокус работы. Разработка и оптимизация решений на базе LLM (GPT-4, Claude,и др.). Проектирование и реализация RAG (Retrieval...
Обязательные навыки. Глубокое понимание архитектуры современных LLM и принципов их работы. Практический опыт работы с LLM API (минимум 2 года...
Откликнуться
Data Scientist (Middle)
Опыт 3-6 лет
Платформа Больших Данных
3.9
•
7 отзывов
МоскваТаганская
Сбор и предобработка данных из различных источников (Интернет-трафик, телесмотрение, телефония и др.). Разработка и обучение моделей машинного обучения для...
Опыт от 3-х лет по профилю. Уверенные знания Python (scikit-learn, CatBoost, PyTorch, Pandas, numpy). SQL. Уверенные знания математики...
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
ML Engineer / ML-инженер
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
Excdev
3.9
•
6 отзывов
Москва
Построение и обучение моделей машинного обучения. - Проведение исследований в новых направлениях с использованием нейронных сетей. - Разработка моделей анализа информации. -
Высшее образование (компьютерные науки, инженерия, статистика, математика или смежные области). - Минимум 3 года опыта работы в управлении тематическими или техническое...
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
Mid+/Senior Petroleum Data Scientist /AI/ML & LLM в геологии и разработке нефтегазовых месторождений
Опыт более 6 лет
Aramco Innovations
4.1
•
16 отзывов
МоскваЗИЛ и еще 1 
Разрабатывать и применять современные модели глубокого обучения, включая трансформеры и большие языковые модели (LLMs), для задач с использованием данных upstream...
MSc/PhD в области прикладной математики, разработки месторождений, геологии или смежных специальностей. Опыт в Data Science и Data Analytics: от...
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
Junior ML разработчик
Опыт 1-3 года
СберМаркетинг
4.1
•
160 отзывов
Москва, р-н Хорошёвский
Проводить осуществление контроля за работой существующих ИИ сервисов и оперативно устранять ошибки. Оптимизировать модели для максимально эффективной работы конечного сервиса.
Что ты будешь делать: Знание базового ML. Базовое знание flask, либо желание развиваться в полную реализацию модели по шаблону model...
Откликнуться
Сейчас смотрят 2 человека
Data Scientist в команду Внепродуктовой аналитики
Опыт 3-6 лет
X5 Tech
4.3
•
575 отзывов
Москва
Необходимо решать ad-hoc задачи. Типичная ad-hoc задача состоит из следующих этапов: общение с заказчиком, выявление истинных проблем, распределенная...
Знание Python. Понимание классических алгоритмов и структур данных. Знание теоретических и практических продвинутых методов машинного обучения. Знание SQL (желательно распределенные...
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
ML инженер/AI/AI-agent developer (Python)
до 240 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт более 6 лет
Можно удалённо
ООО ИЦ АЙ-ТЕКО
4.3
•
66 отзывов
Москва
Реализация классических алгоритмов: линейные модели, SVM, деревья, Random Forest, Gradient Boosting. Решение проблем переобучения, мультиколлинеарности, регуляризации (L1/L2).
СТРОГО ОКОНЧЕННОЕ ВЫСШЕЕ ОБРАЗОВАНИЕ!!! Технические навыки (обязательные): Есть ли понимание ООП, потоков (threading), процессов (multiprocessing), механизма исключений. Есть опыт работы...
Откликнуться
Связаться
Сейчас смотрят 18 человек
Data Scientist / ML Engineer
Опыт 1-3 года
АПТЕКИ ВАША № 1
4.7
•
48 отзывов
МоскваПерово и еще 2 
Разрабатывать и внедрять ML-модели. Работать с большими данными: формировать пайплайны, ETL, фичи, обучающие выборки. Тестировать гипотезы, запускать A/B...
Опыт работы от 2–3 лет в роли Data Scientist или ML Engineer. Понимание основ статистики, теории вероятностей, математической логики.
Откликнуться
Специалист по разработке нейронных сетей
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
Bell Integrator
4.3
•
392 отзыва
Москва
Data Scientist в направление работы с внутренними клиентами отдела Монетизации нейронных сетей, отдел отвечает за разработку R&D решений для...
Знания в RL и Графовых нейросетях. - Отличные знания в области классического ML и DL. - Подтверждённый опыт реализации и внедрения моделей...
Откликнуться
Data Scientist
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
ICL Soft
4.4
•
49 отзывов
Санкт-Петербург
Разрабатывать, обучать и адаптировать большие языковые модели (LLM) для создания различных специализаций в рамках семейства ИИ-ассистентов. Проектировать, реализовывать и...
Практический опыт в Data Science / Machine Learning от 2-х лет. Опыт работы с Large Language Models (LLM): тонкая настройка...
Откликнуться
Связаться
Сейчас смотрят 6 человек
Econometrician
Опыт 1-3 года
Можно удалённо
ООО Русское техническое общество
Санкт-Петербург
Разработка эконометрических моделей в области Маркетинга (Marketing Mix Modeling) для оценки влияния рекламных и других (внешних) факторов на ключевые бизнес...
Высшее/неоконченное высшее техническое, математическое или экономическое образование. Базовые знания математической статистики, теории вероятности. Понимание принципов и методов эконометрического анализа...
Откликнуться
Сейчас смотрят 4 человека
Machine Learning / Computer Vision Engineer
Опыт 1-3 года
Можно удалённо
Подработка
ИП devs
Алматы
Build and refine algorithms for image recognition, segmentation, object detection, tracking, and classification. Train deep-learning models (CNNs, Transformers, diffusion...
3+ years of professional experience in Computer Vision or Deep-Learning R&D. Strong Python skills and fluency with...
Откликнуться
Сейчас смотрят 3 человека
Ведущий ML-программист (Ценообразование и Прогноз Спроса)
до 470 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
Выплаты: два раза в месяц
ТехВилл
Москва
Разработка и внедрение ML-стратегии: Развитие архитектуры ML-решений для систем динамического ценообразования, прогнозирования спроса и ценовой эластичности.
Опыт работы: 3+ лет в Data Science / ML Engineering, включая 2+ года на позиции Senior в коммерческих проектах.
Откликнуться
Сейчас смотрят 2 человека
Data Scientist (валидация моделей)
Опыт 1-3 года
Московский Кредитный Банк. Эксперты
3.8
•
1363 отзыва
МоскваДеловой центр и еще 1 
Отклик без резюме
Сбор и подготовка данных для проведения валидации моделей оценки риска (PD, LGD модели). Проверка скриптов разработчиков. Проведение количественной и качественной...
Высшее образование техническое/ математическое/ экономическое (предпочтение отдается ВШЭ, МГУ, МФТИ, РЭШ). Знание математической статистики, эконометрики, а также основных характеристик качества...
Откликнуться
Сейчас смотрят 2 человека
Machine Learning Engineer (RecSys, E-com)
Без опыта
GRI
4.5
•
29 отзывов
МоскваСтрогино
Разрабатывать и внедрять в production модели машинного обучения для рекомендательных систем, включая модели user-to-item и item-to-item.
3+ года опыта в сфере машинного обучения, с фокусом на рекомендательных системах или персонализации. Уверенное владение Python и знание...
Откликнуться
Сейчас смотрит 1 человек
Middle Data Scientist/Аналитик по исследованию данных(клиентская аналитика)
300 000 – 350 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт 1-3 года
ГАЛА-ЦЕНТР
4.4
•
37 отзывов
МоскваПарк культуры и еще 3 
Анализ клиентского поведения и формирование персонализированного предложения. Определение целевых групп клиентов для проведения акций по распродаже стоков.
Обязательный опыт решения похожих задач. Опыт в области анализа данных и машинного обучения (от 2 лет). Знание Python(в т...
Откликнуться
Связаться
Сейчас смотрят 2 человека
Robotics Software Engineer (Mid-Level)
до 450 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт 3-6 лет
Выплаты: два раза в месяц
ТехВилл
Москва, р-н Строгино
Отклик без резюме
Разработка, реализация и оптимизация компонентов программного обеспечения для управления роботами (планирование траекторий, контроль, манипуляция). Разработка и интеграция модулей компьютерного зрения...
Владение следующим стеком технологий: Языки: C++ (17/20), Python 3.x. Фреймворки: ROS 2, OpenCV, PCL, PyTorch, IsaacLab, OpenAI Gym...
Откликнуться
Сейчас смотрят 4 человека
Data Scientist
Опыт 1-3 года
ВОДОВОЗ.RU
4.0
•
66 отзывов
МоскваТекстильщики
Подготавливать данные (сбор и агрегация). Анализировать большие объемы данных: поиск закономерностей, проведение статистического анализа, проверка гипотез. Сбор требований от бизнеса...
Уверенное владение SQL (использование агрегатных функций, JOIN’ов, подзапросов, оконные функции). Понимание устройства БД, принципов оптимизации запросов и организации хранения...
Откликнуться
Связаться
Сейчас смотрит 1 человек
NLP Researcher (LLM)
200 000 – 400 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт 3-6 лет
Выплаты: два раза в месяц
МФТИ
Долгопрудный, Первомайская улица, 3
Проведение исследований по различным направлениям в области больших языковых моделей: SFT, RAG, iCL, Reasoning, Planning, Critic, Hallucinations Detection, Prompt Engineering.
У вас имеется опыт публикаций в журналах не ниже Q2 и/или конференциях уровня A/A*. Вы отслеживаете современные...
Откликнуться
Data Scientist / ML-инженер (Тераплан)
Опыт 3-6 лет
Можно удалённо
YADRO
4.1
•
226 отзывов
Санкт-Петербург
Исследованием/проведением анализа данных и описанием его результатов (EDA), формированием пайплайнов, ETL, обучающими выборками. Исследованием и подготовкой признаков (feature engineering...
Опыт работы с методами машинного обучения. Навыки программирования на Python (pandas, numpy, scikit-learn, PyTorch/TensorFlow). Уверенное владение инструментами Jupyter...
Откликнуться
Сейчас смотрят 4 человека
Data scientist Geospatial Analyst
Опыт 1-3 года
Альфа-Банк. Центральный офис
4.5
•
14110 отзывов
Москва
Интервью о жизни в компании
Создание и непрерывное улучшение алгоритмов планирования маршрутов для выездных специалистов с учётом различных ограничений (время, трафик, окно доставки, приоритет клиента).
Опыт работы от 2-х лет в роли Data Scientist, Geospatial Analyst или на схожей позиции. Подтверждённый опыт в геоаналитике...
Откликнуться
Связаться
Data Scientist в направление аудио/speech
Опыт 3-6 лет
X5 Tech
4.3
•
575 отзывов
Москва
Разрабатывать алгоритм для транскрибации и синтеза по заданным критериям. Разрабатывать алгоритмы по суммаризации по заданным шаблонам и извлечению сущностей из...
Знание Python. Понимание классических алгоритмов и структур данных. Опыт работы с задачи аудио/speech от 3ех лет.
Откликнуться
Сейчас смотрят 3 человека
МЛ инженер
от 300 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт 3-6 лет
Выплаты: два раза в месяц
ООО ЭКО центр АльтраВита
4.2
•
53 отзыва
МоскваНагорная
Основной фокус — на развитии ML-проектов в медицине: - Система поддержки принятия врачебных решений. - Проверка карточек ОМС. 2. Решение задач NLP...
3. Уверенные знания и практический опыт работы с Python и основными библиотеками (Transformers, Pytorch, spaCy, NLTK, Scikit-learn и т...
Откликнуться
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
Быстрые фильтры
Без опыта работы
Вахтовый метод
Гибкий график
За последние три дня
За сутки
От прямых работодателей
Подработка
Проектная работа
Полная занятость
Полный день
Для людей с инвалидностью
Сменный график
Сезонная работа
Удаленная работа
Частичная занятость
HeadHunter
О компании
Помощь
Наши вакансии
Реклама на сайте
Требования к ПО
Безопасный HeadHunter
HeadHunter API
Партнерам
Инвесторам
Каталог компаний
Работа по профессиям
Работа рядом с метро
Сетка: соцсеть для нетворкинга
Соискателям
hh PRO
Новое
Готовое резюме
Все сервисы
Профориентация
Хочу у вас работать
Производственный календарь
Экспертная рекомендация
Новости и статьи
Рынок труда
О компаниях в игровой форме
Жизнь в компании
ИТ-проекты
Рейтинг работодателей России
Молодым специалистам
Карьера для молодых специалистов
Школа программистов
Карьера в некоммерческих организациях
Боты для уведомлений
Мобильное приложение
Этика и комплаенс
Оказание услуг
Использование сайтов
Защита персональных данных
Пользовательское соглашение
На информационном ресурсе hh.ru применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации)
Русский
© 2025 ООО «Хэдхантер»